예진

Q. 홈페이지를 구현하는 과정에서 어려웠던 부분은?
A. 슬라이드 부분에서 배열을 이용하여 사진과 자세히보기 버튼의 링크를 같이 넘기도록 만들었다.
다만, 특정 슬라이드 부분으로 넘어갈 때 자세히보기 버튼이 사라져야 해서
css클래스를 만들어 3번째 슬라이드로 넘어갈 때 자세히보기 버튼을 사라지게 만들었지만 그 이후로 문제가 계속 발생했고,
js를 이용하여 기능을 올바르게 구현하는것은 아직은 어렵다는걸 깨달았다.

Q. 본인이 작업한 작업물에서 좀 더 신경쓴 부분이 있다면?
A. 가장 시간을 많이 소요한 건 js를 이용하여 슬라이드를 자동으로 넘기는 거였지만 아직 부족하다보니 결국에는 구현하지 못했고,
조장님과 교수님의 도움을 많이 받았다.
슬라이드를 넘기는 버튼과 자세히보기 버튼을 css적 요소를 이용하여 실제 페이지와 최대한 동일하게 만들기 위해 노력했다.


태민

Q. 홈페이지를 구현하는 과정에서 어려웠던 부분은?
A. 처음하는 프로젝트이다보니 대략적인 틀을 잡고 진행하면 어떻게든 될 줄 알았는데 
마진이나 패딩, 리스트스타일과 박스사이징의 초기화에 대한 공유.
클래스나 아이디를 명명할 때 다른 사람과 겹치지 않으면서도 일관성있게 하는 법.
자신이 코딩해야할 부분에 정확하고 자세한 이해
각자 코딩한 부분부분들을 합쳐가는 데 있어서 틀어지는 부분 등
전체적으로 너무 부족하고 생각하지 못한 점들이 많아서 정말 힘들었다.
홈페이지 기능 중에서 배우지 않은 부분을 해결하고 싶었는데 잘 안된 것도 어려웠다.


Q. 본인이 작업한 작업물에서 좀 더 신경쓴 부분이 있다면?
A. 내가 한 부분은 div를 flex로 잘 짜는 것 말고는 특별히 해야할 부분이 없었다.
프로젝트 진행 중 버튼 클릭으로 이미지가 넘어가는 기능이 홈페이지에서 사라져서
(이벤트가 끝났는지 이미지가 하나밖에 남지않아서 필요가 없어짐) 굳이 더 하지 않아서 좋았다....b
